服务器
    deal_serverid:0x001
    bind_serverid:0x001
    创建player的时候把serverid也填进去
    playerid为本server中最大的playerid
    读所有相关server的simpleplayerinfo的时候找到最大的playerid

服务器
    deal_serverid:0x002,0x003
    bind_serverid:0x003
    创建player的时候把serverid也填进去
    playerid为本server中最大的playerid
    读所有相关server的simpleplayerinfo的时候找到最大的playerid

玩家
    帐号id
    playerid
    serverid

web中服务器entry 服务器ip serverid 帐号id
    
有帐号killgxlin密码123456
登录第一服务器
创建角色killerg
登录第二服务器
创建角色killerg
登录第一服务器参加跨服活动显示名字为killerg.s1
登录第二服务器参加跨服活动显示名字为killerg.s2
第一服务器和第二服务器合并
玩家登陆第一服务器角色为killerg.s1
玩家登陆第二服务器角色为killerg.s2

玩家在网站登录
选择服务器
登录
下载客户端
客户端连接服务器
服务器根据serverid和accountid找出player
加载player
否则创建player


合服规则：
1.如两个区有重命名玩家，则会在角色名之后加上原有服务器代号。
玩家自身观察自己角色时，名字不变。

2.如两个区有重名的帮派，规则同重名玩家。
帮派成员观察本帮角色时，角色名不变
 
3.跨服合并完成之后，参与跨服巅峰的服务器将采用同一个竞技场，
同时玩家世界BOSS战、护送取经、帮派战等互动内容也将在同一时间内一同参与。

4.小于20级且10天（包括10天）未登录的玩家角色会被删除(充值过的角色会保留)。
充值玩家小提示：如果两个服都有角色，请先登录角色在充值，这样才可充值到你登陆的这个角色中。

mongodb势在必行了
